<h1> Curso de React porque Claudio Álvarez no es buen profesor en sentidos prácticos </h1>

<h2> Siguiendo por completo el libro guía </h2>


<hr>
**Estudio 1** 
**Página de inicio: 0**

Similar a ruby on rails, se crea el proyecto ocn un template online. Se usa **Vite** que solo necesita NPM y Node.js, ninguna dependencia extraña como en ruby on rails. Luego se puede combinar creo. El archivo creado tiene la siguiente distribución:

**Package.json**: Archivo que te muestra la lista de dependencias y configuariones necesarias.

**Package-lock.json"**: No tocar. Es más que nada para que la máquina sepa que hacer con las dependencias.

**Node_modules**: No tocar. Contiene los modulos de Node creados para satisfacer el proyecto.

**Vite.config.js**: Archivo para configurar Vite.

**public/**: Acá se guardan los assets estáticos del proyecto. 

**index.html**: Es el archivo HTML que se muestra en el browser cuando se inicia el proyecto en el local host. No tiene casi nada de contenido, *solo un tag que lleva al código de react*

**DE MOMENTO** lo necesario está en la carpeta src/, con el foco principal en src/App.jsx que es la que se usará para implementar los componentes de React. También en algún momento revisaremos los estilos con App.css y index.csss

**Estudio 2** 
**Página de inicio: 17**

Existe un modo llamado npm run </ script> (el / está para q no colapse la sintaxis xd) que sirve para correr comandos específicos. Estos comandos vienen dados en package.json y se pueden actualizar como uno quiera, es un json no rocket science

    {
    ...
    },
    "scripts": {
    "dev": "vite",
    "build": "vite build",
    "preview": "vite preview"
    },
    ...
    }
